Explicacion del proyecto:

El objetivo del proyecto consiste en el control automatico de la temperatura y la luminosidad de una habitacion mediante una appWeb además
de su visualización.

El skecth de Arduino se encargará de recoger los estados de los sensores y enviarlos a traves de comunicación Serial a un programa Python
en un PC, además, recibirá la configuración de control deseada (NOCONTROL, LUZCONTROL, TEMPCONTROL, ALLCONTROL). En funcion de la configuracion
Arduino activará los relés respectivos que encienden la calefacción o las luces de la habitación si estos descienden por los niveles umbrales
previamente ajustados.

El programa de Python se encargará de recoger los datos del Arduino, transformarlos en un dato tipo JSON y de enviarlos a GOOGLECLOUD mediante
protocolo MQTT. Además cuando este reciba la configuración deseada desde GCLOUD enviará un caracter a Arduino que interpretará en su Sketch.

En GCLOUD nosotros nos subscribiremos al tópico MQTT donde Python envía la información. Una función GFUNCTION se encargará de transformar ese 
dato debidamente y de almacenarlo en una base de datos.

Nuestra AppWeb, desarrollada con ECLIPSE y desplegada en APP ENGINE tendrá dos funcionalidades: Visualización de datos en graficas de los datos
de la base de datos y el envio del estado deseado al programa de Python.